輸送列車への襲撃は下火になりつつあります
運輸車隊遇襲次數開始減少了
市場もこちらが優勢です
市場也是我方優勢
陰の叡智のない大商会連合に紙幣の供給　信用創造は荷が重い
他們沒有影之智慧 紙幣的供給與信用創造很難把控
この状況が続けば　やつらは自らの重みで崩壊していくことでしょう
這樣下去 他們會自取滅亡
予想通りね
和預料的一樣
ただ　わかっているとは思うけど
但是 我想妳應該知道
ミツゴシ商会とシャドウガーデンの関係が露呈するような真似はしません
我保證不會讓三超商會和暗影庭園的關係敗露
おかげで　どうしても受動的な対応になってしまいますが
但也因此 我們只能被動應戰
信用は崩れ去るのも一瞬
信用如同泡沫 一戳就爆
その維持には細心の注意を払わなければならない
為此我們必須加倍小心
それも彼の教えでしょう
這是他的教誨
はい
是
今は大胆な行動は慎まなければ
當下必須要收斂一些
失礼します
打擾一下
お客様です
有客人來了
ガーター・キクチと違い
和吊帶·菊池不一樣
堪え性のない男のようですね
這人可真耐不住性子
若いんでしょう
年輕人是這樣的
武人…　いえ　獣人の気質を抑えきれない
壓抑不住習武之人… 不對 獸人的本性
ともあれ　ニュー
不管怎樣 紐
こんな時間の来客ですが　丁重に…
大晚上的 有勞妳…
アルファ様
阿爾法大人
ここは私にお任せください
我想會會他們
ともあれ　ニュー
不管怎樣 紐
こんな時間の来客ですが　丁重に…
大晚上的 有勞妳…
アルファ様
阿爾法大人
ここは私にお任せください
我想會會他們
あなたが？
妳去？
はい
嗯
目にもの見せてくれましょう
我會給他們點顏色瞧瞧的
そう
好吧
そこの二人　ついていきなさい
妳們兩個 跟著去
まあ　平気よね
應該沒事
あの子も　もう17だし
她也17歲了
That is too late　そんな手じゃもう追いつけない
為時已晚 憑藉這一手是追不上我的
That is to say…
一切都在證明…
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR
最初の一手で選ぶ　未知なるFuture　その有り様　This way
最初的一手 將未知的未來 化作確定的道路
最後の一手で決める　世界のAnswer　一人のWinner　It’s me
最後的一手 決定了世界的回答 唯一的贏家就是我
この目は見据えた　誰も未だ見通せぬ最適解を
我目光的前方 是無人踏足的最優解
全ては盤上支配するGame　思考の闘争
一切都是棋盤上的遊戲 思考的鬥爭
Mistakeさえも偽装して　Checkmateまで布石として
將失誤偽裝為布下的死局
Kingを奪い合うGame　思想と欲望
互相爭奪國王的遊戲 思想和慾望
One chance　見逃さぬ悪手　Last chance　必ず仕留める
不會放過任何失誤 最後一擊必然制勝
That is too late　そんな手じゃもう追いつけない
為時已晚 憑藉這一手是追不上我的
That is to say　完全勝利は　この手の中に
一切都在證明 勝利盡在我掌握
誰にももう追いつけない
任誰都無法追趕上我
操線者
簡単に入れたな
這麼輕鬆就進來了
輸送の警護に人手をとられているんだろう
人都調去護送車隊了吧
目標は支配人のルーナというエルフの女だ
目標是商會老闆 名為露娜的精靈女性
事務所のほうへ…
去辦公室…
あれは…
她們是…
ようこそ　ミツゴシ商会へ
歡迎來到三超商會
私　支配人のルーナが皆様を歓迎しますわ
我是這裡的老闆 露娜 歡迎各位前來
何
甚麼
だが　他の護衛の気配はない
沒感覺到有其他護衛
堂々とした姿はハッタリだ
從容不迫的樣子是裝的
俺は四つ葉最強たる一葉の名を賜った男
我是四葉中最強的一葉
俺の前に立って無事だった者はいない
凡是忤逆我的人 沒一個有好下場
死にたくなければ　大人しくおねんねしていろ
不想死就老老實實睡過去吧
痛い
疼死了
おま…
妳…
もう
討厭
こういう時は
這種時候
最初に正面から強く当たって
不應該從正面使出強力一擊
あとは流れって場面でしょう
然後順勢開打嗎
これだからクレーマーは
來找茬的人就是這麼討厭
その黒いアーティファクトは
這黑色的魔道具
まさか…
難道…
速い
好快
だが
但是
こいつはただ速いだけのド素人だ
她只是快 根本就是個外行
その足運び
看你這個步伐
西国の剣術　リヒテンラワー流ですね
是西方劍術 裡西天拉瓦流對吧
この僅かな間に我が流派を
這麼快就看穿我的流派了
流派がわかれば対応も容易い
知道流派了 對付起來也就容易多了
こちらの動きを見切っているはずなのに
她已經看穿我的動作了
先ほどと何も変わらない
但一點也沒改變啊
やはり素人
那不還是外行
痛い
疼死了
間違いなく直撃したはず
這都直接爆頭了
なぜ
為甚麼
一体どうなっている
究竟是怎麼回事
この私に一撃を入れるとは　さすがですね
居然能打到我 有兩下子
いいでしょう
可以
私も本気でお相手しましゅー…
我也要動真格惹…
くそ
可惡
なんだその無駄な魔力は
這魔力量是怎麼回事
その掛け声は
還有那個擬聲詞
偉大なる我が主の教えです
這是我偉大主人的教誨
そうだな
我想想啊
ガンマは
伽馬呢
スペックは無駄に高いからな
基礎屬性倒是超高
とりあえず
總之呢
魔力をたくさん込めて　叩き斬る
使勁聚集魔力 直接揮劍
そして斬る時は強そうに見えるように
然後揮的時候 要有氣勢
やりますね
有兩下子
ただ逃げるだけと見せかけて
裝作逃跑的樣子
地形を利用した巧妙なトラップを仕込むなんて
利用地形設計巧妙的陷阱
さすがリヒテンラワー流の大剣豪
不愧是裡西天拉瓦流的大劍豪
鼻血出てるぞ
妳流鼻血了
とにかく　この女とはこれ以上関わりたく…
這女的太離譜了 趕緊開溜…
じゃない
不對
この女はどうやら俺の手には負えないということで
是超出了我的能力範圍
お前たち　いつまで遊んでいる
你們兩個 要玩到甚麼時候
ここは一旦…
先撤…
迷子のお客様なら
您找迷路的客人嗎
こちらで預かってますよ
他們在這裡哦
気をつけなさい　二人とも
妳們小心點
その男はリヒテンラワーの剣を極めた
那個人在裡西天拉瓦劍術登峰造極
恐らく世界有数の達人よ
放眼世界 應該也是屈指可數的
それはすごいですね
那還挺棘手的
いや　違っ　俺は…
不 不是 我只是…
しかし　あなたの実力はすべて見抜きました
但你的實力已被我完全看穿
ここからは私も全力です
我也要使出全力了
勘弁しろよ
別吧
くそが
可惡
逃がしません
休想跑
これぞ奥義
這就是我的奧義
捨て身大車輪
自爆大車輪
鼻血出てますよ
您流鼻血了
四つ葉が戻らないだと
四葉沒回來？
はい
是的
増援として向かわせた者たちも
援兵也沒回來
監視員たちの連絡すら途切れており
連監視員都聯繫不上了
月丹様　連合の中にはミツゴシと通じている者たちもいます
月丹大人 聯盟裡也有人和三超保持著聯繫
今回の失敗…
經歷這次失敗…
いえ　この一件で連中がまたぞろ騒がしく
不對 經歷這次事件 他們又要鬼叫了
黙らせろ
讓他們閉嘴
はい
是
四つ葉などと名付けたところで
叫好聽點是四葉
所詮は騎士団にも混じれぬ野盗崩れか
到頭來也只是連騎士團都不進去的小混混
チルドレンを用意できればよかったのだが
要是能調來魔童就好了
教団も消耗が激しい
但教團也缺人手
ゼノンといい　あの老いぼれといい
一個澤農 一個臭老頭
くたばってからも邪魔をしてくれる
死了都不讓我安生
だが　だからこそ私にとっては力を示す好機だ
但這正是我展示實力的好機會
大商会連合もただの捨て駒にすぎん
大商會聯盟也只不過是棄子罷了
計画の準備が整うまで潰れなければ　それでいい
計劃開始之前別崩盤就行
あと少しの辛抱だ
再忍一段時間就行
あと少しで
再忍一段時間
力が…
力量…
何者にも奪えぬ　力が手に入る
有了力量 就不會再被剝奪
で
感想呢
いいと思うよ
挺好的
多分これからも伸びると思う
感覺還能再進步
そっ
是嗎
心境の変化でもあったのか
這是心境發生變化了呢
それとも何かを掴んだのか
還是找到甚麼竅門了呢
急激に伸びる時って
一下子開始進步
大体このパターンだ
一般都是這兩種情況
でもまだ足りない
但還不夠
私にはもっと力がいる
我需要更強的力量
なぜって聞きなさいよ
你倒是問句「為甚麼」啊
なぜ
為甚麼
私は見ているだけしかできなかった
當時 我只能袖手旁觀
ローズ先輩は一人で行ってしまった
蘿茲前輩一個人走了
国王を失ったオリアナは
奧莉安娜失去了國王
今　大変なことになってて
現在混亂不堪
あの人は…
而她…
仲間が苦しんでいるのに　私は…
同伴正在飽受煎熬 而我…
私には　もっと力が必要だし
我需要更強的力量
それ以外にも足りないものが多い
其他方面也有很多不足
この日常の裏側で
看似和平的每分每秒
世界は常に動いている
幕後勢力都在暗流湧動
立ち止まっていたら
止步不前
すぐに置いていかれてしまう
就永遠也無法追趕上他們
私はもう部外者ではいたくないの
我不想只做個局外人
不思議ね
很奇怪
自分の意思で動くようになってから
開始獨立思考 獨立行動後
時間が早く進むようになった
時間開始過得飛快
そんなもんじゃない
不就是這樣的嗎
あなたは気楽そうでいいわね
你倒好 無憂無慮的
あなたがずっと気楽でいられることを願ってるわ
祝願你能夠一直無憂無慮的
チャーシュー大盛り　野菜増し　ニンニク　背脂抜きで
叉燒 大碗 多菜 大蒜 不要豬油
毎度
好
例のものが完成しました
東西好了
来たか
時機已到
お待ち
您的麵
旧オルバ子爵領
原奧爾巴子爵領
今はやる気のない代官が治めており
現在找了個混日子的人來代管
領内の管理も不十分
管理鬆懈
当然　領境の廃坑になんて
而領地裡的廢棄坑道
人手を割くこともありんせん
那肯定不會派人去盯著
誠によい場所を紹介してもらいんした
你真是給我介紹了個好地方
ここで偽札を生産して
在這裡印假鈔
一旦無法都市へと運び込む
然後運到無法都市中轉
そして流通経路を偽装して
偽裝流通路線
ミドガルの王都へと
最後運到米德加爾王都
いかがですか　ジョンはん
怎麼樣 約翰先生
原版の作成に時間をかけただけあって
我們花了很長時間製作印版
なかなかのものでありんしょう
效果相當不錯
その二枚の紙幣
這兩張紙幣
どちらが本物か　わかりんすか
你能分清哪張是真的嗎
答えるまでもない
還用回答嗎
比べれば　片方の紙質が僅かに粗い
比一下就知道 有一張紙質略粗糙
インクの滲みにも違いがあるなあ
滲墨程度也不一樣
印字の歪みに関しては説明するまでもあるまい
字體有點歪 這個就不用說了吧
確かに
還真是
何度も確認したのに
檢查了好幾遍都沒發現
これ以上誤魔化…
還要我接著矇混…
指摘する必要があるか
接著指出來嗎
ありんせん
不用
当然精度の悪いほうが
顯然 製作粗糙的那張
本物でありんす
偽物…
是真的
是假…
完成度を高めるあまり
過於追求完美
本物の出来を上回ってしまったようだな
結果印得比原版還好了
盲点でありんした
真的是盲點了
作り直しでありんしょうか
需要重新弄嗎
その必要はない
不必
私以外に見破れる者はいないだろう
也就只有我能看穿了
ジョンはんには敵いんせんわ
還得是你啊 約翰先生
早速流通を始めようと思いんすが
我想立刻投放假幣
よろしおすか
可以嗎
ああ
嗯
流通量が増えれば　出所が探られるでありんしょう
流通量增加後 肯定會有人調查源頭
ジョンはんは計画通り　その始末をお願いしんす
到時候就有勞你進行處理了
ただ
但是
あの男
那個男人
月丹だけは　わっちが…
月丹 由我來…
復讐か
復仇嗎
月丹はわっちのすべてを奪いんした
月丹奪走了我的一切
母も　友人も　村のみんなも
媽媽 朋友 所有村民
だから今度は
這次
わっちがあの男のすべてを奪うでありんす
我要奪走那個男人的一切
殺すのは　すべてを奪ったあとで
一切結束後 我再殺他
好きにしろ
隨妳
だが　せいぜい己の道を見誤らないことだな
但我勸妳 不要迷失自己的路
偽札？
假鈔？
はい
是的
大商会連合の紙幣の中に
大商會聯盟的假鈔
王都各所の店舗で確認しています
三超各店鋪都發現了
向こうの紙幣でも構わず受け取るようにしていたのが功を奏したわね
看來沒有白收他們的紙幣
元はあちらの通貨の信用を奪うための策だったんですけどね
這原本是為了讓他們的紙幣失去信用的計謀
流通量は
流通量呢
まだ僅かです
還很少
支払い客もそれが偽札だとは気づいておらず
客人也沒發現那是假鈔
どこで紛れ込んだのかも
不知道是從哪來的
大商会連合はこのことを
大商會聯盟知道這事嗎
まだ気づいていないようです
好像還沒發現
のんきに紙幣の発行量を増やそうとしています
還樂呵呵地準備增加發行量呢
気づかせなさい
想辦法讓他們知道
市民の間に偽札の存在が知られたら一大事よ
不能讓市民知道有假鈔的存在
もし紙幣の価値に疑念を持たれるようなことになれば
如果人們對紙幣的價值產生懷疑
我々もただでは
我們也會受到波及
まさか
難道
もともとそのつもりで
這才是他們的本意
意図的に信用崩壊を
刻意引起信用崩塌
でもこれでは自滅するようなもの
但他們自己怎麼辦呢
アルファ様？
阿爾法大人？
何でもないわ
沒甚麼
偽札の出所を探りなさい
去調查假鈔源頭
最優先事項よ
這是最優先事項
はい
是
ただの小遣い稼ぎではなかったとしたら
如果不是為了賺零用錢
一体誰が
那究竟是誰
なんの目的で
有何目的
偽造紙幣だと
假鈔？
はい
是
直営店の店員が先頃気づき
直營店的店員剛剛發現的
どちらだ
哪張是
いえ　それはもちろん…
哦 那當然是…
出来の悪いほう
製作粗糙的那張
ではないかと
應該
まあいい
算了
出所を探れ
去調查來源
はい
是
直ちに
立刻去辦
すでに我々の紙幣の流通量は
我們紙幣的流通量
元手となる大商会連合の総資産を上回っている
已經超過了大商會聯盟的總資產
そしてそれはミツゴシ商会も同じなはず
這點三超商會應該也一樣
もはや紙幣の価値を保証するのは
現在紙幣能夠保持住價值
無知蒙昧な市民たちの信用という曖昧な空気だけだ
靠的全是愚民們心中虛無縹緲的信用
偽札
假鈔
同じ紙幣でありながら
長得和紙幣一樣
本物と違い
但和真鈔不同
価値の保証されない正真正銘の紙切れだ
沒人為其價值背書 是名副其實的紙片
その存在が世に知られたならば
如果人們得知假幣的存在
市民たちは一斉に疑問を抱くことだろう
所有人都會開始懷疑
己の財布に入った本物の紙幣でさえ
自己錢包裡的真鈔
ただの紙切れにすぎないのではないかと
會不會也只是張普通的紙片
そんな思いつきの気分
忽然間的疑問
曖昧な空気こそが
本就虛無縹緲的信用
紙幣の信用を崩壊させる
會使得紙幣信用崩塌
だからこそ
所以
我ら自身の手で偽札を流通させる手はずだった
我們要親自投放假幣
意図的に発生させた信用崩壊により
刻意引起信用崩塌
大商会連合もろとも　目障りなミツゴシ商会を破綻させる
讓大商會聯盟連同礙眼的三超商會一起死
それが教団より下された計画だった
這是教團制定的計劃
だがそれは連合に隠した教団の資産をすべて回収したあとでの予定だったはず
但要先轉移走教團藏在聯盟的資產才行
あれらは表の商会や団体の資産の中に紛れ込んでいる
那些資產和正經錢摻和在一起
回収には手間も時間も必要だと
轉移需要一定的時間
それを承知での計画ではなかったのか
這些不應該都計算在內了嗎
このまま偽札が流通していくのを見ているだけならば
如果對假鈔的流通熟視無睹
教団は莫大な資産を失うことになりかねんが
教團會蒙受巨大損失
なんだ
怎麼回事
何が起きている
發生甚麼了
目標を確認する
再次強調任務目標
無法都市を出発したこの列車の貨物に
這趟列車從無法都市發車
盗品に紛れて件の偽札が持ち込まれたとわかった
載有大量贓物 以及假鈔
製造元の捜索は他班に任せ
製造源頭由其他小隊負責
我々は現物の回収を行う
我們負責奪取假鈔
666番　独断は禁止よ
666號 禁止擅自行動
リーダーの私の指示に従いなさい
一切聽從隊長我的指令
わかっています
我知道
わかってないから言ってるのよ
妳知道個屁
この前も　その前も
上次也是 上上次也是
あなた　何を焦ってるの
妳在急甚麼啊
私は別に
我沒急
そうやってすぐ抱え込む
看吧 煩惱全藏在心裡
話してくれないとわからないわ
妳不說誰知道啊
まあまあ　二人とも
好啦好啦
今は任務に集中しないと
任務要緊
そうね
也是
って　あんた今何か食べてたでしょう
不是 妳偷吃東西是吧
食べてません
沒吃
食べてた　絶対食べてた
吃了 絕對吃了
お仕事中は我慢…
都說了工作時先忍著…
お客さん　いないね
一個乘客也沒有
禁制品の輸送列車だ
運的都是些違法的東西
おかしくはないけど
倒也不奇怪
しかし　護衛の姿もないのは
但怎麼連護衛都沒有啊
二人とも
停下
さて
好了
切符を拝見させてもらおう
讓我看看妳們的車票
戯言を
裝甚麼
この程度…
就這點…
これ　ちょっと　固い
這個有點結實啊
魔力で強化された糸
經魔力強化的線
何者だ
妳是誰
ジョン・スミス
約翰·史密斯
自ら死地に飛び込むことで相手の間合いを潰す
頂著攻擊向前 讓戰鬥進入自己的攻擊範圍
判断は正しい
判斷是對的
だが
但
一撃にかけるには未熟だったな
妳的實力還不足以對我造成威脅
666番
666號
最初に気づくのはお前たちだというのはわかっていた
我早就猜到 妳們會是最先察覺到的
だが早い
但為時尚早
この先はまだ知る必要はない
現在還不能讓妳們知道太多
待て　私はまだ…
等等 我還能…
666番
666號
ここまでよ　666番
到此為止 666號
ですが
但是
無策で追いかけても同じことの繰り返しよ
愣頭去追 也只會重蹈覆轍
それがわからないあなたじゃないでしょう
妳心裡也很清楚吧
加速入っちゃった
開始加速了
今から走ってもちょっと無理かな
現在再追也追不上了
ガンマ様に報告に戻る
回去向伽馬大人報告
いいわね
明白？
はい
是
ジョン・スミス
約翰·史密斯
あの強さは…
如此強大的實力…
私は
我
なぜ
為甚麼
こんなにも
這麼
なぜ
為甚麼
どうして弱い
為甚麼這麼弱
どこまでも深い　闇夜と
這是漆黑無比的深夜
思って　目を瞑ってた
我自暴自棄地閉上了眼睛
呼びかける星の声に気づけないまま
沒能察覺到 星星正在呼喚著我
眩しくはない淡い灯
柔和的燈光並不刺眼
心地いい
讓人倍感舒適
そんなあなたを　知らぬうちに　目で追いかけた
目光不由自主地追隨著你
息を切らして
即便喘不過來氣
ああ　もつれそうになっても
腳不聽使喚了
この気持ちははじめて
還是第一次產生這樣的感情
見たことのない自分に逢える
會認識到全新的自己
予感が止まらない…
我有這樣的預感…
目の前の道を走る
在眼前的道路奔跑著
遠く、迷っても
即使路途遙遠 迷失了方向
見上げれば　あなたは変わらないで　そこに居ることを
只要抬頭 你一定還在那裡
不思議　でも　信じられる
不可思議 但卻能夠相信
風が強い日も
就算風再大
Over You 届けようとしなくたっていい
不必非要向你傳達
ねえ（知ってる？）
我說（你知道嗎）
すべての星が回りながら
所有的星星都在轉著圈
あなたを目指してる
向著你前進
Polaris in the Night
夜空中的北極星